# Parliament
<b>«Πολυμεσική εφαρμογή για το Ελληνικό Κοινοβούλιο σε κινητές συσκευές»</b>

<b>© ΕΑΠ, 2015</b>

An android app for Hellenic Parliament 

  by Anagnostou Konstantinos.
  
A thesis for Hellenic Open University.
School of Applied Arts /
Graphic Arts - Multimedia MA
Supervisor Α’
Styliaras Georgios
Assistant Professor,
Department of Cultural Heritage Management and New Technologies
University of Patras
Supervisor Β’
Modestos Stavrakis
Researcher/Lecturer,
Department of Product and Systems Design Engineering
University of the Aegean

<b>Στην εφαρμογή...:</b>
<b>Μάθετε για τον θεσμό της Βουλής των Ελλήνων, το Νομοθετικό έργο, το κτίριο, την Συνταγματική ιστορία.</b>
<b>Γνωρίστε σχετικά με την οργάνωση της Βουλής, τον Πρόεδρο, τους Αντιπροέδρους, τα Κόμματα και τους βουλευτές της τρέχουσας περιόδου.</b>
<b>Ενημερωθείτε για το πρόγραμμα Συνεδριάσεων της τρέχουσας εβδομάδας.</b>
<b>Διαβάστε τα δελτία τύπου, τις αποφάσεις που αναρτώνται στην Διαφάνεια.</b>
<b>Δείτε επιλεγμένες εκπομπές του τηλεοπτικού σταθμού της Βουλής.</b>
<b>Παρακολουθήστε  σε ζωντανή μετάδοση συνεδριάσεις της Ολομέλειας και των Επιτροπών.</b>
<b>Διαβάστε στο κινητό σας επιλεγμένες εκδόσεις του Ελληνικού Κοινοβουλίου.</b>
<b>Επικοινωνήστε με την Βουλή και με τον Βουλευτή της Περιφέρειας σας.</b>
<b>Αλληλεπιδράστε με Tweets από επίσημους λογαριασμούς φορέων και πολιτικών στο Twitter, και πολλά άλλα!</b>

Η παρούσα εφαρμογή αποτελεί κομμάτι διατριβής, η οποία εκπονήθηκε στα πλαίσια της ΘΕ ΠΛΗ40, και τα λοιπά αποτελέσματα της αντίστοιχης Διπλωματικής Εργασίας (ΔΕ) αποτελούν συνιδιοκτησία του ΕΑΠ και του φοιτητή, ο καθένας από τους οποίους έχει το δικαίωμα ανεξάρτητης χρήσης και αναπαραγωγής τους (στο σύνολο ή τμηματικά) για διδακτικούς και ερευνητικούς σκοπούς, σε κάθε περίπτωση αναφέροντας τον τίτλο και το συγγραφέα και το ΕΑΠ όπου εκπονήθηκε η ΔΕ καθώς και τον επιβλέποντα και την επιτροπή κρίσης.

Αναγνώστου Κωνσταντίνος, δημιουργός, μεταπτυχιακός φοιτητής
Επιβλέπων Α’, Στυλιαράς Γεώργιος, Αναπληρωτής Καθηγητής, Τμήμα Διαχείρισης Πολιτισμικού Περιβάλλοντος και Νέων Τεχνολογιών Πανεπιστήμιο Πατρών
Επιβλέπων Β’, Μοδέστος Σταυράκης, Ερευνητής / Λέκτορας, Τμήμα Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων Πανεπιστήμιο Αιγαίου

Η ποικιλία των τηλεφώνων με λειτουργικό Android και η διασπορά των εκδόσεων του συγκεκριμένου λειτουργικού μπορεί να επιφέρει αλλαγές στο περιβάλλον της εφαρμογής. Για οποιοδήποτε πρόβλημα, παρακαλώ, στείλε μου μήνυμα.

Οι πληροφορίες που αναφέρονται στην εφαρμογή προέρχονται από ιστοσελίδες της Βουλής των Ελλήνων. Οι πληροφορίες που αναφέρονται στα βιογραφικά των Βουλευτών έχουν αντληθεί από το επίσημο portal της Βουλής, αλλά θα ενημερώνονται κατά τακτικά χρονικά διαστήματα με προσωπική εργασία, που θα περιλαμβάνει άντληση των πληροφοριών από την επίσημη πηγή τους και παροχή τους εκ νέου.

***Βιβλιοθήκες & Άδειες χρήσης
  
  *YouTube Android Player API
  
  *Glide
  
  *Exomedia
  
  *Google Maps API
  
  *Analytics API
  
  *jsoup
  
  *Twitter (Fabric)
  
  *okhttp3
  
  *Parse
  
  *Heroku
  
  *CleverTap Notifications
